تونستید اهدافتان را به دست بیاورید
این را باید به همه‌ی دنیا سادی کنید
این حرف امام نیست
این را فیدل کاسترو دارد می‌گوید
کسی که آمریکای لاتین بر سرِ اسمِ او نهضت‌ها انجام داده
و با شعارهای او دیام‌ها و حرکت‌ها را پدید آورده
او دارد می‌گوید انقلاب شما حرکتی عجیب و الهی است
و خودش می‌گوید فیدل کاسترو می‌گوید برجستگی انقلاب شما به خاطرِ این است که
شما بر اساسِ اسلام حرکتِ آسمانی را آغاز کردید
یکی از برکاتِ این مسلسِ پیروزی نظام‌سازی پس از انقلاب است
در انقلاب اسلامی ایران به فاصله‌ی یکمی
مردم به پای صندوق‌های رأی رفتند
و نظامِ مطلوبِ خود را انتخاب کردند
به دنبالِ این امر نهادهای مختلف برای اداره‌ی کشور به وجود آمدند
و نظامِ نوپا شکل گرفت
این پراگیری دریافت کردید
بیش از ۹۸ درصد به جمهوری اسلامی پاسخ آری دادند
مردم به پای صندوق‌های رأی رفتند به فاصله‌ی یکمی
اما در انقلاب فرانسه اوضاع جور دیگری بود
پس از انقلاب فرانسه قدرت چندین بار دست‌به‌دست شد
تعداد قتل و اعدام توسط گیوتین آنقدر زیاد بود
که آن بازه‌ی زمانی به دوران ترور و خشونت معروف شد
تعداد کشتگان نیز بیش از سی هزار نفر بود
در انقلاب چین هم
ماو، رهبر انقلاب چین در سال ۱۹۵۶
برای نشاندادن نقدپذیریِ خود
جنبشی برانگیخت و از مردم درخواست کرد
تا نقدهای خود را بیان کنند
این ماجرا با شناسایی مخالفانش
جریان حذفِ افراد و گروه‌های مخالف خود را آغاز کرد
این کار به کشتن بیش از ده هزار نفر منجر شد
در انقلاب اکتبر روسیه
استالین در دوران ریاستش
در دهه‌ی ۱۹۳۰ دست به تصفیه‌ی افراد زد
و مخالفان حزبی و شخصی خود را به قتل رساند
طوری که آمار کشته‌شدگان را
تا هشتصد هزار نفر هم
گفتند
بنابراین در انقلاب‌های مادی دنیا
نه تنها نظام‌سازی انجام نشد
و شعارها و آرمان‌های مردم
تحقق پیدا نکرد
بلکه جان هزاران نفر بی‌گناه نیز
برآسانی گرفته شد
در انقلاب‌های صرفاً مادی
خشونت‌گرایی عادی است
در انقلاب الجزایر
مردم الجزایر
زده‌ی ظلم و ستم فرانسوی‌ها قیام کردند
و جلودار این قیام نیز
علمای دین
حوزه‌های علمیه و مساجد بودند
اما به تعبیر مقام معظم رهبری
حتی یک روز
حکومت دینی در الجزایر به وجود نیامد
در اولین انتخاباتی که برگزار شد
با این که در هیچ جای دنیا سابقه ندارد
که نوع نظام را برعی بگذارند
در اولین انتخاباتی که برگزار شد
در کشورهای کمونیستی
نظام کمونیستی رأی‌گیری نمی‌شود
در انقلاب‌های لیبرالیستی
نوع نظام نظامِ وابسته‌ی لیبرالی است
حالا وابسته یا مستقر، سرِ این ماجرا خیلی بحثی نداریم
ولی امام حتی با این که با خون‌شده
با جان‌فشانی‌های شاگردان امام
و خود امام و فرزندان امام پیش رفته بود
ولی گفت مردم وقتی می‌خواهند پای کار باشند
باید بپذیرند
اگرچه من نظرم جمهوری اسلامی است
نظام جمهوری اسلامی
در آستانه‌ی رفراندوم
لازم است تذکر دهم
که این رفراندوم
سرنوشت ملت ما را تعیین می‌کند
این رفراندوم
یا شما را به آزادی و استقلال می‌کشد
و یا مثل سابق
به اختناق و پیوستگی
رأی من جمهوری اسلامی است
اسلامی است
و من تقاضا دارم
که کمک کنید به اسلام
کمک کنید به کشور خودتان
کمک کنید به ملت خودتان
و به جمهوری اسلامی
رأی بدهید
آزادید
لیکن با آزادی
سرنوشت خودتان
را تعیین کنید
بودتان را تعیین کنید
استادگی و مقاومت
در برابر تهدیدها
و حفظ مسلسِ پیروزی
نکات مهمی است که
برکات فراوانی با خود
به همراه خواهد داشت
شب‌تان بخیر باشد
عزیزان شنونده
همراهان گرامی رادیو آرف
روی موج اف‌ام ردیف ۹۶ مگاهرتز
در خدمت شما هستیم
همان‌طور که
متوجه هستید در روزهای گذشته
رئیس‌جمهور آمریکا
زبان به تهدید گشود
و رهبر معظم انقلاب
حضرت آیت‌الله خامنه‌ای
را تهدید کرد
و در قبال این تهدید
پاسخ‌های کوبنده‌ی
از سوی مراجع معظم
تقلید، علما و فضلای
حوزه‌های علمیه
در قوم نجف اشرف
و سایر بلاد
صادر شد؛ پیام‌های محکومیت
این تهدید بود که
از زبان علما شنیده شد
و مؤکدی‌های زیادی
در برابر این تهدید انجام شد
پیام‌های متعددی
از سوی علما در این مورد
صادر شد؛ من بخشی از پیام
حضرت آیت‌الله مکارم شیرازی
را تقدیم‌تان کنم
در محکومیت یاوگوی‌های
ترامپ و تهدیدات
اخیری که
مبنی بر سوی قصد به مقام
معظم رهبری مدظله‌العالی داشت
حضرت آیت‌الله مکارم شیرازی
در این پیام گفتند
وجود رهبری به عنوان
حافظ کیان شیعه
بلکه امت اسلامی
نقطه‌ی حساس در عقیده‌ی ماست
و هیچ مسلمان
ساله و آزاده‌ی
این تهدید را برنمی‌تابد
لذا لازم است
مسلمانان و آزادگان در سراسر دنیا
به هر صورت ممکن
بر حمایت از ایشان
و محکومیت هرگونه جسارتی
تأکید کنند
تا همه بدانند
امتهای جهان در مقابل آنان قرار دارند
نیروهای مسلح
همان‌گونه که تاکنون
با قدرت ارسرا
بر دشمن سخت کرده‌اند
باید زمن ابتکار
و با قافلگیری
و ضربه به جبه مقابل
کاری کنند
که دشمن به خود اجازه
اینگونه افکار و تهدیدها را
ندهد
موسیقی